Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: See the :command:`find_package` documentation for details on what variables are set for the find module. Most of these are dealt with by using :module:`FindPackageHandleStandardArgs`.
zh_cn: 有关为 find 模块设置哪些变量的详细信息，请参阅 :command:`find_package` 文档。其中大部分是通过使用 FindPackageHandleStandardArgs 处理的。

source: Briefly, the module should only locate versions of the package compatible with the requested version, as described by the ``Foo_FIND_VERSION`` family of variables. If ``Foo_FIND_QUIETLY`` is set to true, it should avoid printing messages, including anything complaining about the package not being found. If ``Foo_FIND_REQUIRED`` is set to true, the module should issue a ``FATAL_ERROR`` if the package cannot be found. If neither are set to true, it should print a non-fatal message if it cannot find the package.
zh_cn: 简而言之，模块应该只定位与请求版本兼容的包版本，如“Foo_FIND_VERSION”变量族所描述的那样。如果``Foo_FIND_QUIETLY`` 设置为 true，它应该避免打印消息，包括任何关于找不到包的抱怨。如果“Foo_FIND_REQUIRED”设置为 true，如果找不到包，模块应该发出“FATAL_ERROR”。如果两者均未设置为真，则在找不到包时应打印一条非致命消息。

source: Packages that find multiple semi-independent parts (like bundles of libraries) should search for the components listed in ``Foo_FIND_COMPONENTS`` if it is set , and only set ``Foo_FOUND`` to true if for each searched-for component ``<c>`` that was not found, ``Foo_FIND_REQUIRED_<c>`` is not set to true. The ``HANDLE_COMPONENTS`` argument of ``find_package_handle_standard_args()`` can be used to implement this.
zh_cn: 找到多个半独立部分（如库包）的包应该搜索“Foo_FIND_COMPONENTS”中列出的组件（如果已设置），并且只有在每个搜索到的组件“”时才将“Foo_FOUND”设置为 true <c>`` 未找到，``Foo_FIND_REQUIRED_<c>`` 未设置为 true。 ``find_package_handle_standard_args()`` 的``HANDLE_COMPONENTS`` 参数可以用来实现这个。

source: If ``Foo_FIND_COMPONENTS`` is not set, which modules are searched for and required is up to the find module, but should be documented.
zh_cn: 如果未设置“Foo_FIND_COMPONENTS”，则搜索和需要哪些模块取决于查找模块，但应记录在案。

source: For internal implementation, it is a generally accepted convention that variables starting with underscore are for temporary use only.
zh_cn: 对于内部实现，以下划线开头的变量仅供临时使用，这是一个普遍接受的约定。

source: Standard Variable Names
zh_cn: 标准变量名

source: For a ``FindXxx.cmake`` module that takes the approach of setting variables (either instead of or in addition to creating imported targets), the following variable names should be used to keep things consistent between Find modules. Note that all variables start with ``Xxx_``, which (unless otherwise noted) must match exactly the name of the ``FindXxx.cmake`` file, including upper/lowercase. This prefix on the variable names ensures that they do not conflict with variables of other Find modules. The same pattern should also be followed for any macros, functions and imported targets defined by the Find module.
zh_cn: 对于采用设置变量方法的``FindXxx.cmake`` 模块（代替或补充创建导入目标），应使用以下变量名称来保持 Find 模块之间的一致性。请注意，所有变量都以“Xxx_”开头，除非另有说明，否则必须与“FindXxx.cmake”文件的名称完全匹配，包括大写/小写。变量名的这个前缀确保它们不与其他 Find 模块的变量冲突。查找模块定义的任何宏、函数和导入目标也应遵循相同的模式。

source: The final set of include directories listed in one variable for use by client code. This should not be a cache entry (note that this also means this variable should not be used as the result variable of a :command:`find_path` command - see ``Xxx_INCLUDE_DIR`` below for that).
zh_cn: 一个变量中列出的最后一组包含目录供客户端代码使用。这不应该是缓存条目（请注意，这也意味着该变量不应该用作 :command:`find_path` 命令的结果变量 - 请参阅下面的 ``Xxx_INCLUDE_DIR``）。

source: The libraries to use with the module. These may be CMake targets, full absolute paths to a library binary or the name of a library that the linker must find in its search path. This should not be a cache entry (note that this also means this variable should not be used as the result variable of a :command:`find_library` command - see ``Xxx_LIBRARY`` below for that).
zh_cn: 与模块一起使用的库。这些可能是 CMake 目标、库二进制文件的完整绝对路径或链接器必须在其搜索路径中找到的库的名称。这不应该是缓存条目（请注意，这也意味着该变量不应该用作 :command:`find_library` 命令的结果变量 - 请参阅下面的 ``Xxx_LIBRARY``）。

source: The compile definitions to use when compiling code that uses the module. This really shouldn't include options such as ``-DHAS_JPEG`` that a client source-code file uses to decide whether to ``#include <jpeg.h>``
zh_cn: 编译使用该模块的代码时要使用的编译定义。这真的不应该包括客户端源代码文件用来决定是否要``#include <jpeg.h>``的选项，例如``-DHAS_JPEG``

source: The full absolute path to an executable. In this case, ``Xxx`` might not be the name of the module, it might be the name of the tool (usually converted to all uppercase), assuming that tool has such a well-known name that it is unlikely that another tool with the same name exists. It would be appropriate to use this as the result variable of a :command:`find_program` command.
zh_cn: 可执行文件的完整绝对路径。在这种情况下，``Xxx`` 可能不是模块的名称，它可能是工具的名称（通常转换为全部大写），假设该工具具有如此知名的名称以至于另一个不太可能存在同名工具。将其用作 :command:`find_program` 命令的结果变量是合适的。

source: Similar to ``Xxx_EXECUTABLE`` except here the ``Xxx`` is always the module name and ``YYY`` is the tool name (again, usually fully uppercase). Prefer this form if the tool name is not very widely known or has the potential to clash with another tool. For greater consistency, also prefer this form if the module provides more than one executable.
zh_cn: 类似于 ``Xxx_EXECUTABLE`` 除了这里的 ``Xxx`` 总是模块名称和 ``YYY`` 是工具名称（同样，通常完全大写）。如果工具名称不是很广为人知或有可能与其他工具冲突，则首选此形式。为了更好的一致性，如果模块提供多个可执行文件，也更喜欢这种形式。

source: Optionally, the final set of library directories listed in one variable for use by client code. This should not be a cache entry.
zh_cn: 可选地，在一个变量中列出的最后一组库目录供客户端代码使用。这不应该是缓存条目。

source: Where to find the base directory of the module.
zh_cn: 在哪里可以找到模块的基本目录。

source: Variables of this form specify whether the ``Xxx`` module being provided is version ``VV`` of the module. There should not be more than one variable of this form set to true for a given module. For example, a module ``Barry`` might have evolved over many years and gone through a number of different major versions. Version 3 of the ``Barry`` module might set the variable ``Barry_VERSION_3`` to true, whereas an older version of the module might set ``Barry_VERSION_2`` to true instead. It would be an error for both ``Barry_VERSION_3`` and ``Barry_VERSION_2`` to both be set to true.
zh_cn: 这种形式的变量指定提供的“Xxx”模块是否是模块的“VV”版本。对于给定模块，不应有超过一个此形式的变量设置为 true。例如，模块“Barry”可能已经发展了很多年，并经历了许多不同的主要版本。 ``Barry`` 模块的第 3 版可能会将变量 ``Barry_VERSION_3`` 设置为 true，而该模块的旧版本可能会将 ``Barry_VERSION_2`` 设置为 true。将 ``Barry_VERSION_3`` 和 ``Barry_VERSION_2`` 都设置为 true 将是错误的。

source: When a variable of this form is set to false, it indicates that the relevant wrapping command should not be used. The wrapping command depends on the module, it may be implied by the module name or it might be specified by the ``YY`` part of the variable.
zh_cn: 当这种形式的变量设置为假时，表示不应使用相关的包装命令。包装命令取决于模块，它可能由模块名称暗示，也可能由变量的“YY”部分指定。

source: For variables of this form, ``Yy`` is the name of a component for the module. It should match exactly one of the valid component names that may be passed to the :command:`find_package` command for the module. If a variable of this form is set to false, it means that the ``Yy`` component of module ``Xxx`` was not found or is not available. Variables of this form would typically be used for optional components so that the caller can check whether an optional component is available.
zh_cn: 对于这种形式的变量，“Yy”是模块组件的名称。它应该与可能传递给模块的 find_package 命令的有效组件名称之一完全匹配。如果这种形式的变量设置为 false，则意味着模块“Xxx”的“Yy”组件未找到或不可用。这种形式的变量通常用于可选组件，以便调用者可以检查可选组件是否可用。

source: When the :command:`find_package` command returns to the caller, this variable will be set to true if the module was deemed to have been found successfully.
zh_cn: 当 :command:`find_package` 命令返回给调用者时，如果模块被认为已成功找到，则此变量将设置为 true。

source: Should be set by config-files in the case that it has set ``Xxx_FOUND`` to FALSE. The contained message will be printed by the :command:`find_package` command and by :command:`find_package_handle_standard_args` to inform the user about the problem. Use this instead of calling :command:`message` directly to report a reason for failing to find the module or package.
zh_cn: 如果已将“Xxx_FOUND”设置为 FALSE，则应由配置文件设置。包含的消息将由 :command:`find_package` 命令和 :command:`find_package_handle_standard_args` 打印，以通知用户该问题。使用它而不是直接调用 :command:`message` 来报告找不到模块或包的原因。

source: Optionally, the runtime library search path for use when running an executable linked to shared libraries. The list should be used by user code to create the ``PATH`` on windows or ``LD_LIBRARY_PATH`` on UNIX. This should not be a cache entry.
zh_cn: （可选）运行时链接到共享库的可执行文件时使用的运行时库搜索路径。用户代码应使用该列表在 Windows 上创建“PATH”或在 UNIX 上创建“LD_LIBRARY_PATH”。这不应该是缓存条目。

source: The full version string of the package found, if any. Note that many existing modules provide ``Xxx_VERSION_STRING`` instead.
zh_cn: 找到的包的完整版本字符串（如果有）。请注意，许多现有模块改为提供“Xxx_VERSION_STRING”。

source: The major version of the package found, if any.
zh_cn: 找到的软件包的主要版本（如果有）。

source: The minor version of the package found, if any.
zh_cn: 找到的包的次要版本（如果有）。

source: The patch version of the package found, if any.
zh_cn: 找到的包的补丁版本，如果有的话。

source: The following names should not usually be used in ``CMakeLists.txt`` files. They are intended for use by Find modules to specify and cache the locations of specific files or directories. Users are typically able to set and edit these variables to control the behavior of Find modules (like entering the path to a library manually):
zh_cn: 以下名称通常不应在 ``CMakeLists.txt`` 文件中使用。它们旨在供 Find 模块使用，以指定和缓存特定文件或目录的位置。用户通常能够设置和编辑这些变量来控制 Find 模块的行为（比如手动输入库的路径）：

source: The path of the library. Use this form only when the module provides a single library. It is appropriate to use this as the result variable in a :command:`find_library` command.
zh_cn: 库的路径。仅当模块提供单个库时才使用此形式。在 :command:`find_library` 命令中使用它作为结果变量是合适的。

source: The path of library ``Yy`` provided by the module ``Xxx``. Use this form when the module provides more than one library or where other modules may also provide a library of the same name. It is also appropriate to use this form as the result variable in a :command:`find_library` command.
zh_cn: 模块“Xxx”提供的库“Yy”的路径。当模块提供多个库或其他模块也可能提供同名库时使用此形式。在 :command:`find_library` 命令中使用这种形式作为结果变量也是合适的。

source: When the module provides only a single library, this variable can be used to specify where to find headers for using the library (or more accurately, the path that consumers of the library should add to their header search path). It would be appropriate to use this as the result variable in a :command:`find_path` command.
zh_cn: 当模块仅提供单个库时，此变量可用于指定在何处查找使用该库的标头（或更准确地说，该库的使用者应添加到其标头搜索路径中的路径）。在 :command:`find_path` 命令中使用它作为结果变量是合适的。

source: If the module provides more than one library or where other modules may also provide a library of the same name, this form is recommended for specifying where to find headers for using library ``Yy`` provided by the module. Again, it would be appropriate to use this as the result variable in a :command:`find_path` command.
zh_cn: 如果模块提供多个库或其他模块也可能提供同名库，则建议使用这种形式来指定在何处查找头文件以使用模块提供的库“Yy”。同样，在 :command:`find_path` 命令中使用它作为结果变量是合适的。

source: To prevent users being overwhelmed with settings to configure, try to keep as many options as possible out of the cache, leaving at least one option which can be used to disable use of the module, or locate a not-found library (e.g. ``Xxx_ROOT_DIR``). For the same reason, mark most cache options as advanced. For packages which provide both debug and release binaries, it is common to create cache variables with a ``_LIBRARY_<CONFIG>`` suffix, such as ``Foo_LIBRARY_RELEASE`` and ``Foo_LIBRARY_DEBUG``. The :module:`SelectLibraryConfigurations` module can be helpful for such cases.
zh_cn: 为防止用户被配置设置淹没，请尝试将尽可能多的选项保留在缓存之外，至少保留一个可用于禁用模块或找到未找到的库的选项（例如`` Xxx_ROOT_DIR``）。出于同样的原因，将大多数缓存选项标记为高级。对于同时提供调试和发布二进制文件的包，通常会创建带有 ``_LIBRARY_<CONFIG>`` 后缀的缓存变量，例如 ``Foo_LIBRARY_RELEASE`` 和 ``Foo_LIBRARY_DEBUG``。 :module:`SelectLibraryConfigurations` 模块对这种情况很有帮助。

source: While these are the standard variable names, you should provide backwards compatibility for any old names that were actually in use. Make sure you comment them as deprecated, so that no-one starts using them.
zh_cn: 虽然这些是标准变量名称，但您应该为实际使用的任何旧名称提供向后兼容性。确保将它们评论为已弃用，这样就没有人开始使用它们。

source: A Sample Find Module
zh_cn: 示例查找模块

source: We will describe how to create a simple find module for a library ``Foo``.
zh_cn: 我们将描述如何为库“Foo”创建一个简单的查找模块。

source: The top of the module should begin with a license notice, followed by a blank line, and then followed by a :ref:`Bracket Comment`. The comment should begin with ``.rst:`` to indicate that the rest of its content is reStructuredText-format documentation. For example:
zh_cn: 模块的顶部应以许可证声明开头，后跟一个空行，然后是 :ref:`Bracket Comment`。注释应以 ``.rst:`` 开头，以表明其其余内容是 reStructuredText 格式的文档。例如：

source: The module documentation consists of:
zh_cn: 模块文档包括：

source: An underlined heading specifying the module name.
zh_cn: 指定模块名称的带下划线的标题。

source: A simple description of what the module finds. More description may be required for some packages. If there are caveats or other details users of the module should be aware of, specify them here.
zh_cn: 模块查找内容的简单描述。某些包可能需要更多描述。如果有模块用户应该注意的注意事项或其他细节，请在此处指定。

source: A section listing imported targets provided by the module, if any.
zh_cn: 列出模块提供的导入目标的部分（如果有）。

source: A section listing result variables provided by the module.
zh_cn: 列出模块提供的结果变量的部分。

source: Optionally a section listing cache variables used by the module, if any.
zh_cn: 可选的部分列出模块使用的缓存变量，如果有的话。

source: If the package provides any macros or functions, they should be listed in an additional section, but can be documented by additional ``.rst:`` comment blocks immediately above where those macros or functions are defined.
zh_cn: 如果包提供任何宏或函数，它们应该列在一个额外的部分中，但可以在定义这些宏或函数的地方的正上方通过额外的 ``.rst:`` 注释块进行记录。

source: The find module implementation may begin below the documentation block. Now the actual libraries and so on have to be found. The code here will obviously vary from module to module (dealing with that, after all, is the point of find modules), but there tends to be a common pattern for libraries.
zh_cn: 查找模块的实现可能在文档块下方开始。现在必须找到实际的库等。这里的代码显然会因模块而异（毕竟，处理这个问题是查找模块的重点），但是库往往有一个通用模式。

source: First, we try to use ``pkg-config`` to find the library. Note that we cannot rely on this, as it may not be available, but it provides a good starting point.
zh_cn: 首先，我们尝试使用 ``pkg-config`` 来查找库。请注意，我们不能依赖它，因为它可能不可用，但它提供了一个很好的起点。

source: This should define some variables starting ``PC_Foo_`` that contain the information from the ``Foo.pc`` file.
zh_cn: 这应该定义一些以 ``PC_Foo_`` 开头的变量，其中包含来自 ``Foo.pc`` 文件的信息。

source: Now we need to find the libraries and include files; we use the information from ``pkg-config`` to provide hints to CMake about where to look.
zh_cn: 现在我们需要找到库和包含文件；我们使用来自 ``pkg-config`` 的信息来向 CMake 提供有关查找位置的提示。

source: Alternatively, if the library is available with multiple configurations, you can use :module:`SelectLibraryConfigurations` to automatically set the ``Foo_LIBRARY`` variable instead:
zh_cn: 或者，如果库具有多种配置，您可以使用:module:`SelectLibraryConfigurations` 来自动设置 ``Foo_LIBRARY`` 变量：

source: If you have a good way of getting the version (from a header file, for example), you can use that information to set ``Foo_VERSION`` (although note that find modules have traditionally used ``Foo_VERSION_STRING``, so you may want to set both). Otherwise, attempt to use the information from ``pkg-config``
zh_cn: 如果您有获取版本的好方法（例如，从头文件），您可以使用该信息来设置``Foo_VERSION``（尽管请注意，查找模块传统上使用``Foo_VERSION_STRING``，所以您可能想同时设置）。否则，尝试使用来自 ``pkg-config`` 的信息

source: Now we can use :module:`FindPackageHandleStandardArgs` to do most of the rest of the work for us
zh_cn: 现在我们可以使用 FindPackageHandleStandardArgs 为我们完成大部分剩余工作

source: This will check that the ``REQUIRED_VARS`` contain values (that do not end in ``-NOTFOUND``) and set ``Foo_FOUND`` appropriately. It will also cache those values. If ``Foo_VERSION`` is set, and a required version was passed to :command:`find_package`, it will check the requested version against the one in ``Foo_VERSION``. It will also print messages as appropriate; note that if the package was found, it will print the contents of the first required variable to indicate where it was found.
zh_cn: 这将检查 ``REQUIRED_VARS`` 是否包含值（不以 ``-NOTFOUND`` 结尾）并适当地设置 ``Foo_FOUND``。它还将缓存这些值。如果设置了``Foo_VERSION``，并且将所需的版本传递给 :command:`find_package`，它将根据``Foo_VERSION``中的版本检查请求的版本。它还会根据需要打印消息；请注意，如果找到包，它将打印第一个必需变量的内容以指示找到它的位置。

source: At this point, we have to provide a way for users of the find module to link to the library or libraries that were found. There are two approaches, as discussed in the `Find Modules`_ section above. The traditional variable approach looks like
zh_cn: 在这一点上，我们必须为查找模块的用户提供一种方法来链接到找到的一个或多个库。如上文“查找模块”部分所述，有两种方法。传统的变量方法看起来像

source: If more than one library was found, all of them should be included in these variables (see the `Standard Variable Names`_ section for more information).
zh_cn: 如果找到多个库，则所有库都应包含在这些变量中（有关更多信息，请参阅“标准变量名称”部分）。

source: When providing imported targets, these should be namespaced (hence the ``Foo::`` prefix); CMake will recognize that values passed to :command:`target_link_libraries` that contain ``::`` in their name are supposed to be imported targets (rather than just library names), and will produce appropriate diagnostic messages if that target does not exist (see policy :policy:`CMP0028`).
zh_cn: 当提供导入的目标时，这些应该是命名空间的（因此有 ``Foo::`` 前缀）； CMake 将识别传递给 :command:`target_link_libraries` 的值在其名称中包含 ``::`` 应该是导入的目标（而不仅仅是库名称），如果该目标不存在，它将产生适当的诊断消息（参见政策:policy:`CMP0028`）。

source: One thing to note about this is that the ``INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`` and similar properties should only contain information about the target itself, and not any of its dependencies. Instead, those dependencies should also be targets, and CMake should be told that they are dependencies of this target. CMake will then combine all the necessary information automatically.
zh_cn: 关于这一点需要注意的一件事是 ``INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`` 和类似的属性应该只包含关于目标本身的信息，而不是它的任何依赖项。相反，这些依赖项也应该是目标，并且应该告诉 CMake 它们是该目标的依赖项。然后 CMake 将自动组合所有必要的信息。

source: The type of the :prop_tgt:`IMPORTED` target created in the :command:`add_library` command can always be specified as ``UNKNOWN`` type. This simplifies the code in cases where static or shared variants may be found, and CMake will determine the type by inspecting the files.
zh_cn: 在 :command:`add_library` 命令中创建的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的类型总是可以指定为 ``UNKNOWN`` 类型。这在可能发现静态或共享变体的情况下简化了代码，CMake 将通过检查文件来确定类型。

source: If the library is available with multiple configurations, the :prop_tgt:`IMPORTED_CONFIGURATIONS` target property should also be populated:
zh_cn: 如果库具有多种配置，则还应填充 :prop_tgt:`IMPORTED_CONFIGURATIONS` 目标属性：

source: The ``RELEASE`` variant should be listed first in the property so that the variant is chosen if the user uses a configuration which is not an exact match for any listed ``IMPORTED_CONFIGURATIONS``.
zh_cn: ``RELEASE`` 变体应该首先列在属性中，以便在用户使用与任何列出的 ``IMPORTED_CONFIGURATIONS`` 不完全匹配的配置时选择该变体。

source: Most of the cache variables should be hidden in the :program:`ccmake` interface unless the user explicitly asks to edit them.
zh_cn: 大多数缓存变量应该隐藏在 ccmake 接口中，除非用户明确要求编辑它们。

source: If this module replaces an older version, you should set compatibility variables to cause the least disruption possible.
zh_cn: 如果此模块替换了旧版本，您应该设置兼容性变量以尽可能减少中断。

source: cmake-env-variables(7)
zh_cn: cmake 环境变量(7)

source: This page lists environment variables that have special meaning to CMake.
zh_cn: 此页面列出了对 CMake 具有特殊意义的环境变量。

source: For general information on environment variables, see the :ref:`Environment Variables <CMake Language Environment Variables>` section in the cmake-language manual.
zh_cn: 有关环境变量的一般信息，请参阅 cmake 语言手册中的环境变量 <CMake 语言环境变量> 部分。

source: Environment Variables that Change Behavior
zh_cn: 改变行为的环境变量

source: Environment Variables that Control the Build
zh_cn: 控制构建的环境变量

source: Environment Variables for Languages
zh_cn: 语言的环境变量

source: Environment Variables for CTest
zh_cn: CTest 的环境变量

source: Environment Variables for the CMake curses interface
zh_cn: CMake curses 接口的环境变量

source: cmake-file-api(7)
zh_cn: cmake 文件应用编程接口(7)

source: CMake provides a file-based API that clients may use to get semantic information about the buildsystems CMake generates. Clients may use the API by writing query files to a specific location in a build tree to request zero or more `Object Kinds`_. When CMake generates the buildsystem in that build tree it will read the query files and write reply files for the client to read.
zh_cn: CMake 提供了一个基于文件的 API，客户端可以使用它来获取有关 CMake 生成的构建系统的语义信息。客户端可以通过将查询文件写入构建树中的特定位置来使用 API，以请求零个或多个“对象种类”。当 CMake 在该构建树中生成构建系统时，它将读取查询文件并写入回复文件以供客户端读取。

source: The file-based API uses a ``<build>/.cmake/api/`` directory at the top of a build tree. The API is versioned to support changes to the layout of files within the API directory. API file layout versioning is orthogonal to the versioning of `Object Kinds`_ used in replies. This version of CMake supports only one API version, `API v1`_.
zh_cn: 基于文件的 API 使用构建树顶部的 ``<build>/.cmake/api/`` 目录。 API 版本化以支持更改 API 目录中的文件布局。 API 文件布局版本控制与回复中使用的“对象种类”版本控制是正交的。这个版本的 CMake 只支持一个 API 版本，`API v1`_。

source: API v1 is housed in the ``<build>/.cmake/api/v1/`` directory. It has the following subdirectories:
zh_cn: API v1 位于 ``<build>/.cmake/api/v1/`` 目录中。它有以下子目录：

source: ``query/``
zh_cn: ``查询/``

source: Holds query files written by clients. These may be `v1 Shared Stateless Query Files`_, `v1 Client Stateless Query Files`_, or `v1 Client Stateful Query Files`_.
zh_cn: 保存由客户端编写的查询文件。这些可能是“v1 共享无状态查询文件”、“v1 客户端无状态查询文件”或“v1 客户端有状态查询文件”。

source: ``reply/``
zh_cn: ``回复/``

source: Holds reply files written by CMake whenever it runs to generate a build system. These are indexed by a `v1 Reply Index File`_ file that may reference additional `v1 Reply Files`_. CMake owns all reply files. Clients must never remove them.
zh_cn: 每当它运行以生成构建系统时，保存由 CMake 编写的回复文件。这些由 `v1 Reply Index File`_ 文件索引，该文件可能引用其他 `v1 Reply Files`_。 CMake 拥有所有回复文件。客户绝不能删除它们。

source: Clients may look for and read a reply index file at any time. Clients may optionally create the ``reply/`` directory at any time and monitor it for the appearance of a new reply index file.
zh_cn: 客户可以随时查找和阅读回复索引文件。客户端可以随时选择创建``reply/`` 目录并监视它是否出现新的回复索引文件。

source: v1 Shared Stateless Query Files
zh_cn: v1 共享无状态查询文件

source: Shared stateless query files allow clients to share requests for major versions of the `Object Kinds`_ and get all requested versions recognized by the CMake that runs.
zh_cn: 共享的无状态查询文件允许客户端共享对“对象种类”的主要版本的请求，并获得运行的 CMake 识别的所有请求版本。

source: Clients may create shared requests by creating empty files in the ``v1/query/`` directory. The form is::
zh_cn: 客户端可以通过在“v1/query/”目录中创建空文件来创建共享请求。形式是：

source: where ``<kind>`` is one of the `Object Kinds`_, ``-v`` is literal, and ``<major>`` is the major version number.
zh_cn: 其中``<kind>``是`Object Kinds`_之一，``-v``是文字，``<major>``是主版本号。

source: Files of this form are stateless shared queries not owned by any specific client. Once created they should not be removed without external client coordination or human intervention.
zh_cn: 这种形式的文件是不属于任何特定客户端的无状态共享查询。一旦创建，在没有外部客户协调或人工干预的情况下，不应删除它们。

source: v1 Client Stateless Query Files
zh_cn: v1 客户端无状态查询文件

source: Client stateless query files allow clients to create owned requests for major versions of the `Object Kinds`_ and get all requested versions recognized by the CMake that runs.
zh_cn: 客户端无状态查询文件允许客户端为“对象种类”的主要版本创建拥有的请求，并获取运行的 CMake 识别的所有请求版本。

source: Clients may create owned requests by creating empty files in client-specific query subdirectories. The form is::
zh_cn: 客户端可以通过在特定于客户端的查询子目录中创建空文件来创建拥有的请求。形式是：
